Kasabanın ortasında koşuma başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
sana hayranım, ama nedense
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüpheye yer bırakmayacağım. Deli Gibi Aşığım Sana.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, hadi yarını değiştirmeyi deneyelim,
konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Bölgenin 4. en iyi takımı Ryonan ile hazırlık maçı,
ikinci yarıya ulaştı.
Shohoku geri dönüşe başladı ve maç doruk noktasına ulaştı.
Ama Kaptan Akagi sakatlanınca,
yerine Hanamichi Sakuragi seçildi,
ilk maçı olduğu için çok gergindi ve oynayamadı.
Ancak Rukawa'nın tekmesi Hanamichi'yi uyandırdı ve oyuna geri döndü.
Asıl maç şimdi başlıyor!
Onda Ne Var!? Taoka'nın Hatası
Ryonan! Ryonan!
Sadece 9 dakika kaldı.
Savunmamıza odaklanmalıyız.
Daha fazla sayı yapmalarına izin veremeyiz.
Hala 7 sayı gerideyiz.
Akagi dönmeden önce, yeniden yetişmenin bir yolunu bulmalıyız!
Evet!
Dinleyin, o Koca Goril Akagi artık burada değil.
Ama onlara acımamalısınız, tek vuruşla bitirelim.
Uozumi'nin boyundan yararlanın, içeriden olabildiğince çok sayı almaya çalışın.
Hücumda daha fazla çaba gösterin!
Evet!
Yakında bitecek.
Shohoku'da artık o kocaman 4 numaralı oyuncu yok.
Keşke o adam burada olsaydı, belki bir şansları olabilirdi.
Akagi'nin yerine geçen o kızıl saçlının başarabileceğini sanmıyorum.
Hanamichi, gururunu kaybetme!
Rukawa! Hadi Rukawa!
Rukawa! Sevgili Rukawa!
İyi misin, Uozumi-san?
Ben iyiyim. O kızıl saçlı çocuk bir hiç.
Hadi atak yap, Uozumi-san.
O kişiye Sakuragi-san diyorlar,
gözlemlerime göre, Shohoku'nun bir sonraki kaptanı o olacak.
Sonraki kaptan? O herif...?
Saçmalama, Hikoichi!
Ciddiyim.
Bir keresinde Akagi-san'ı nasıl yendiğine dair söylentiler duydum.
Akagi'yi mi yendi?
Hikoichi!
Bu bir yalan olmalı.
İki sayı.
Harika! Daha gidilecek 7 sayı var!
Uozumi serbest atışlarda o kadar iyi değil.
Tamam!
Hadi, bu fırsatı değerlendir, Uozumi-san. Akagi'nin yedeği bir hiç.
Ne dedin sen! Sana bir kez kapa çeneni demedim mi!?
Sakuragi, git Uozumi'yi savun.
Bu kadar beceriksiz biri, Akagi nasıl ona kaybeder?
Rakibim Akagi, böyle birine nasıl kaybeder?
Bu maç onun için çoktan bitmeliydi!
Top kimde?
Ryonan'ın topu!
Tamam!
Ikegami!
Neden koşmadın? Salak!
Evet...
Dinleyin çocuklar!
Top nereye giderse gitsin, koşup almalısınız!
... her zaman topu yakalamaya çalışın!
Evet!
Ne pahasına olursa olsun topa koşmak...
Hızlı! Potaya git!
Uozumi'yi kullanarak sayı at!
O kızıl saçlı bir hiç!
Uozumi-san!
Beni hafife almayın. O herifin pası kestiğine inanamıyorum.
Aynen öyle! Topu kaptırma!
Koç, iyi misin?
Y... yeniden mi?
Koç, bu kadar değil miydi?
Topun peşinden koşma olayını şimdi anladım! Harikaydı!
İyi mücadele, Sakuragi!
Yine de kötü oldu, neredeyse alıyordum. Hepsi o herifin suçuydu.
Bu çocuğun gerçekten yeteneği var.
İnanılmaz, Sakuragi-san'ın bir hareketini daha çabuk öğrendim.
Son ana kadar yüksek hızla topa yapışmak.
Bu kadar değil miydi, Koç? Ne olursa olsun sonuna kadar götürmek.
Evet... evet, çok sinir bozucu.
Ayrıca aşırı yüksek hız ve dinamik hareketlerle.
Vahşi bir hayvana benziyor.
Hayvan mı?
Deli gibi koşmanın basketbol oynamak için yeterli olduğunu mu düşünüyor?
Bu çocuk oldukça hızlı.
Sendoh!
Bu çocuk ne zaman bana yetişti?
Tamam! Herkes hazır olsun!
Elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Tamam! Eller yukarı!
Önce savunma yapalım!
İlginç.
Sendoh!
Ikegami! Uekusa!
Koshino!
Topu bana atmayı dene!
Hepsini sokmak istiyorum!
Ve o çocuğun kafasının üzerinden!
Ne dedin sen şimdi! Seni patron maymun! Benimle dalga geçme!
Sakuragi, sakin ol, şiddete başvurma.
Gori'ye kıyasla sen bir hiçsin, dostum.
Gelsin bakalım!
Küçük hödük!
Oh, ne kadar cesur.
Bu içeriden! Beni suçlamayın!
Dikkat, onu iyi izleyin!
Topu hızlıca pasla!
Uekusa, artık pas at!
Eller yukarı!
Ayak hareketlerini hızlandır, baskı yap!
Hücum, hücum, hücum!
Savunma! Savunma! Savunma!
Sakuragi!
Geliyorum!
Bu...
Ne... bu adam!
Aldım!
Uozumi'den topu kapacağına inanamıyorum!
Muhteşemdi! Çok iyiydi!
Gori'ye karşı kullandığı o savunma "hun-hun" taktiğinin aynısıydı!
Hanamichi'nin ruhu zirveye ulaştı!
Daha şimdiden gizli hareketini kullandı!
İn... İn... İnanılmaz!
Uozumi-san! Savunma!
Geri gel!
Evet...
Hanamichi, hadi! Topu getir! Çabuk!
Buna inanamıyorum!
Sanki bir duvara dönüşmüştü.
Şimdi anlıyorum...
Hey siz!
Yoluma bile çıkmayın!
Şimdi havalara girmeye başladı!
Hadi gidelim!
Evet!
Kibirli.
Bu yedek oyuncu basit biri değil, hiç de boş konuşmuyor.
Bu tür bir savunmayı ilk kez görüyorum.
Size demiştim, o bir sonraki kaptan!
Salak! Bu sadece bir hareket. O ucuz ayakkabılı hiç de iyi değil!
Koç, yanılıyorsunuz.
Ne!
Bunu size söyleyemem, Koç!
Sakuragi-san'ın evi o kadar fakir ki bir çift koşu ayakkabısı bile alamıyor.
O çok fakir!
Bu çocuk ne düşünüyor?
Hepiniz dinleyin!
O çocuk sadece bir acemi.
Sadece biraz hızlı hareketleri var, basketbol oynamayı bilmiyor.
Yakında kesinlikle hata yapacak.
Beni anlıyor musunuz!
Evet!
Önce savun!
2-3 yıl sonra ne olacağını kim bilebilir ki?
Geliyorum, Ryonan!
Şimdi korkup kaçma.
Şu herif ya!
Hadi! Hadi Hanamichi!
Koç, bu çocuğun driplingi fena değil, değil mi?
Acemi gibi durmuyor.
Ben de öyle dedim!
Kes sesini!
Özür dilerim! Özür dilerim!
Onun driplingi tamamen benim sayemdeydi, Ayako-san. Hepsini ben öğrettim ona!
Vay! Kız, harikaymışsın!
Ryonan'ın savunma taktiği adam adama.
Akagi'nin yerine oyuna giren Hanamichi, Uozumi tarafından yakından takip ediliyor.
Haruko-san'ın özel lay-up antrenmanı var benim.
Dikkat et Uozumi!
Benim dahi lay-up'ım!
Sakuragi, zorlama!
Benim dahi lay-up'ımı bloke etmeye mi çalışıyorsun?
Bu patron maymunun becerileri varmış demek.
Sakuragi, topu hemen pasla!
Bire bir girme!
Hey çocuklar, sonunda Hanamichi sahne alıyor, hadi ona tezahürat yapalım!
Eğer topu bir elinde tutabiliyorsan, harika bir basketbolcu olursun!
Salak, Uozumi'nin karşısında kolayca sayı atabileceğini mi sanıyor?
Uozumi'nin savunması kesinlikle zayıf değil.
Geçen sene Akagi'ye yenildiğinden beri, Uozumi-san baştan antrenman yapıyor.
Her gün ağır egzersizlerle kaslarını çalıştırarak,
Şimdiki performansı onun emeğinin sonucu.
Hadi Uozumi, güzel savunma!
Savunma!
Şu 10 numara kesinlikle çaylak.
Ama Koç Anzai neden onu Akagi'nin pivot pozisyonuna aldı ki?
Öyleyse, daha fazla rebound şansımız olacak.
Ama o çocuk hiç pivot gibi durmuyor.
Bu tam bir karmaşa.
Bu maç boyunca Shohoku'nun tek iyi oyuncusu Rukawa!
Akagi giderse, tüm yük Rukawa'ya kalacak.
Son pas Rukawa'ya olmalı!
Rukawa'yı gözünüzün önünden ayırmayın!
Rukawa'ya markaj yapın.
Rukawa!
Evet! Şimdi onu tutun!
Bu gerçek mi?
Kogure?
Tamam!
Güzel şut! Kogure-san, iyi iş çıkardın!
Sadece 5 dakikamız kaldı...
Ryonan, daha fazla çaba göstermelisiniz.
Bu nasıl mümkün oldu, planımı gördü ve topu Rukawa yerine Kogure'ye attı.
Güzel pas, Sakuragi.
Tabii ki güzeldi.
Bu çaylağın yüksek seviyeli taktiklerimi nasıl çözebildiğini anlamıyorum!
Bir dahaki sefere topu Rukawa'ya atmalı.
Rukawa'ya!
Yine mi?
Bir üçlük skoru eşitler.
Acaba sorun olur mu?
Güzel pas!
Onun... olduğunu kabul etmek istemiyorum. O herif ne düşünüyor ki zaten?
Ne tür bir sporcu bu?
Ne dedin sen?
O çocuk yetenekli. Kesinlikle çok yetenekli.
Gördünüz mü, ona hak vermiştim. Kesinlikle bir gizli silah.
Kahretsin, bunu kabul etmek istemiyorum!
Sadece kabul etmeyeceğim!
Belki de Sakuragi...
...gerçekten onların planını çözdü ve Kogure'nin bugünkü performansının iyi olduğunu biliyordu.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Rukawa, asla topu sana atmayacağım.
Seni piç!
Skor 19-0'dan 68-65'e kadar değişti.
Hangi tarafın kazanacağını gerçekten tahmin edemiyorum.
Bu benim, bu mucizeyi ben getirdim!
Ooh Büyük Yıldız!
Artık tamamen şımardı.
Ruhu zirveye ulaştı, hem de çok hızlı.
İşlerin böyle döneceğine inanamıyorum, kahretsin.
Ryonan'ın Koçu Taoka, baskıyı hissetmeye başlıyor.
Anlamıyorum...
Anlamıyorum, nasıl oldu da o çocuk...
Başta onun bir aptal olduğunu düşünmüştüm.
Planımı görebileceğine ve topu Rukawa yerine Kogure'ye aktarabileceğine inanamıyorum.
Üstelik bir değil, iki kez.
Söylemek istemem ama kabul etmeliyim ki gerçekten zeki.
O, gizli silah,
Bunu dikkatlice not alacağım.
Bu çocuk çok sinir bozucu.
Gerçekten gizli silah mı?
Öyleyse, Rukawa kadar iyi olmalı.
Belki bu kez Shohoku Bölge Turnuvası'na katılmaya hak kazanacak...
...ve en güçlü rakibimiz olacak.
Ama anlamıyorum.
Anzai-sensei ne düşünüyor acaba?
Gerçekten hiç anlamıyorum.
Hey, moruk.
Gizli silahı çok doğru ve etkili kullandın.
Biraz geç kalmış olsan da, bunu affediyorum.
Öyle mi?
Şimdi ne kadar güzel konuşuyor.
Biraz önce korkudan ölmek üzereydi.
Belki de bakış açımı değiştirmeliyim.
6 dakika kaldı!
Tamam! Hadi bakalım!
Gergin olmaya gerek yok. Henüz kaybetmedik!
Sakin olun ve etkili şutlar atın.
Sen tam bir salaksın.
Ben, dahi Sakuragi sahneye çıktığımda hepiniz kaybedeceksiniz.
Hadi bakalım!
Sakuragi, çabuk geri gel. Şimdi savunma yapmamız gerekiyor.
Hadi Ryonan!
Sendoh-san!
Uozumi!
Haruko abisini ziyarete gitti, onun yerine de tezahürat yapmalıyız.
Tamam, hadi bakalım.
İşte bu!
Sho... Shohoku... Hadi bakalım... Shohoku...
Senin dediğini duyamıyorum bile.
Rukawa! Hadi Rukawa! Rukawa! Sevgili Rukawa!
Bak, ne kadar gürültü yapıyorlar.
Ryonan'ın yıldız oyuncusu Sendoh 18 sayı yaptı ve 6 dakika kaldı.
Bu sonuç Sendoh için çok az.
Rukawa çok iyi savunma yapıyor, böyle bir şey yapabileceğine inanamıyorum.
İşte bu yüzden bu maç henüz bitmedi.
Geçen sene Sendoh'un 47 sayı attığını biliyor muydunuz?
Ne? 47 sayı mı?
Rukawa...
O da bizim gibi bir birinci sınıf öğrencisi,
Eğer başarısız olursa, rakibin 100 sayıyı geçmesine izin verebilir.
Rukawa!
Rukawa, iyi misin?
Ru... Ru... Rukawa-kun!
Ayak bileğini mi burktun?
Evet!
Rukawa daha güçlü olsa bile, Sendoh'u yakından savunmak...
...40 dakika dayanamaz.
Dayanıklılığı tamamen tükendi.
Tamam, artık sadece ben oynayacağım.
Tamam! Evet! Kesinlikle kazanacağız artık!
Shohoku'nun antrenman yöntemleri bizimki kadar etkili değil.
Her gün kabus gibi zorluklarla antrenman yapıyoruz.
Oyuncu değişikliği mi yapacaksınız?
Bir dakika bekler misiniz lütfen?
Kenara çekil, Yasu!
Çekil! Zaten ayak bileğini burktun!
Buna nasıl izin verirsin!?
Saçmalama, Sakuragi.
Rukawa Sendoh'u savundu, çok yoruldu.
Sen yeni girdin, bu yüzden bu kadar enerjiksin.
Siz kapatın çenenizi!
Ben, Sakuragi Hanamichi,
Shohoku'nun şanını ve güvenini taşıyan bir adam, onu affetmeyeceğim.
Bu adam, Shohoku'nun şanını ne zaman taşımaya başladı?
Hiçbir zaman, görüyorsun, şu an sadece çok gururlu.
Hey moruk! Oyuncu değişikliği yap!
Rukawa artık oynayamayacak kadar zayıf!
Kime zayıf dedin sen?
Sensin!
Sen!
Kes sesini,
Bileğimi hafifçe burktum.
Yine başlıyor, bu ikisi sürekli böyle.
Keşke Akagi burada olsaydı.
Oyuncu değişikliğine gerek yok.
O zaman maç başlıyor.
Ne?
İşte doğru yol, Süper Çaylak.
Hmph! Kimin umrunda, eğer hata yaparsan seni kesinlikle oyundan atarım.
Aynısı senin için de geçerli. Sana yardım etmek zorunda kalma. Salak.
Ne dedin sen?
Bir dahiye böyle konuşmaya cüret mi ediyorsun?
Midemi bulandırıyorsun, salak.
Uozumi-san! Sendoh-san! Bu ikisini savunmalısınız!
Hadi! Sakuragi! Rukawa!
Pas!
Kahretsin! Yine bu ikisi.
Bu sefer, çift markaj yapmalıyız!
Rukawa'ya çift markaj!
Ona vermeyeceğim.
Senden almak istemiyorum.
Kendim alacağım!
Güzel ribaund!
Güzel şut!
Bu çocuk iyi!
Bileğini burkmasına rağmen geri dönüyor.
Ribaundu... aldı.
Tekrar tekrar, Hanamichi'nin harika pasları.
Ancak, Rukawa'nın harika ribaund şutu karşısında güçsüz düşmeye başlıyorlar!
Bu onun ruhunu ateşlemeye başlıyor.
Gözlerimde yalnızca sen varsın...
...tanıştığımız günden beri. -şimdi ve sonsuza dek-
Sen yanımda olduğun sürece,
başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Rüyanın yüksek gerilimi.
Seni mutlu ettiği için...
Artık makyaj yapmamaya karar verdim.
Yanımda her zaman bir çağrı cihazı taşıyorum, böylece beni istediğin zaman bulabilirsin.
Arabalar hakkında çok daha fazla şey biliyorum.
Ve yemek yapma konusunda daha çok çalışacağım.
Hâlâ biraz tereddüt ediyorum ama
Hayatım boyunca seni takip etmeye kararlıyım.
Gözlerimde yalnızca seni görüyorum.
Odamızda yalnız başıma bekliyorum.
Gülüşün gül rengi bir zincir gibi.
Hücum! Hayal kurmayı seven ama hayalleri olmayan kız!